# ГК РФ Статья 726. Обязанность подрядчика передать информацию заказчику \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 726. Обязанность подрядчика передать информацию заказчику

Путеводитель по судебной практике (высшие суды и арбитражные суды округов) по ст. 726 ГК РФ

- Должен ли заказчик по договору подряда доказывать наличие у подрядчика исполнительной документации при ее истребовании

- Является ли злоупотреблением уклонение подрядчика от передачи документов для сдачи результата работ в эксплуатацию по договору подряда

- Пример того, правомерно ли требование заказчика о предоставлении исполнительной документации по договору подряда

- Все вопросы по ст. 726 ГК РФ

Подрядчик обязан передать заказчику вместе с результатом работы информацию, касающуюся эксплуатации или иного использования предмета договора подряда, если это предусмотрено договором либо характер информации таков, что без нее невозможно использование результата работы для целей, указанных в договоре.

Ст. 726 ГК РФ ч.2. Обязанность подрядчика передать информацию заказчику

Гражданский кодекс
